# Задание №1 по варианту : `Быстрая сортировка, сортировки за линейное время`

## Вариант 19

## Задание 1
Используяпсевдокодпроцедуры Randomized - QuickSort,а также Partition из презентации к Лекции 3 (страницы 8 и 12),
напишите программу быстрой сортировки на Python и проверьте ее, создав несколько рандомных массивов, подходящих под
параметры:
• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 104) — число элементов в
массиве. Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 109.
• Форматвыходногофайла(output.txt).Однастрокавыходногофайла с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами
должен стоять ровно один пробел.
• Ограничение по времени. 2 сек.
• Ограничение по памяти. 256 мб.
• Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется массив рамера 103, 104, 105 чисел порядка 109,
отсортированных в об- ратном порядке; наилучший, когда массив уже отсортирван, и средний - случайный. Сравните на данных
сетах Randomized-QuickSort и про- стой QuickSort.

## Input / Output

| Input           | Output    |
|-----------------|-----------|
| 5<br/>2 3 9 2 2 | 2 2 2 3 9 |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MatoiDev/AlgoLabs.ITMO.git
   ```

2. Перейдите в папку с любой задачей:
   ```bash
   cd AlgoLabs.ITMO/lab3/task<N>/src
   ```

3. Запустите программу:
   ```bash
   python Solution.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

   ```bash
   pytest -s Tests.py
   ```