# Задание №7 по варианту : `Хеширование. Хеш-таблицы`

## Вариант 19

## Задание 7

В одной далекой восточной стране до сих пор по пустыням ходят караваны верблюдов, с помощью которых купцы перевозят
пряности, драгоценности и дорогие ткани. Разумеется, основная цель купцов состоит в том, чтобы подороже продать
имеющийся у них товар. Недавно один из караванов прибыл во дворец одного могущественного шаха.
Купцы хотят продать шаху n драгоценных камней, которые они привезли с собой. Для этого они выкладывают их перед шахом
в ряд, после чего шах оценивает эти камни и принимает решение о том, купит он их или нет. Видов драгоценных камней на
Востоке известно не очень много всего 26, поэтому мы будем обозначать виды камней с помощью строчных букв латинского
алфавита. Шах обычно оценивает камни следующим образом. Он заранее определил несколько упорядоченных пар типов
камней: (a1,b1), (a2,b2), ..., (ak,bk). Эти пары он называет красивыми, их множество мы обозначим как P. Теперь
представим ряд камней, которые продают купцы, в виде строки S длины n из строчных букв латинского алфавита. Шах считает
число таких пар (i,j), что 1 ≤ i < j ≤ n, а камни Si и Sj образуют красивую пару, то есть существует такое число 1 ≤ q ≤
k, что Si = aq и Sj =bq.
Если число таких пар оказывается достаточно большим, то шах покупает все камни. Однако в этот раз купцы привезли
настолько много камней, что шах не может посчитать это число. Поэтому он вызвал своего визиря и поручил ему этот
подсчет. Напишите программу, которая находит ответ на эту задачу.

## Input / Output

| Input                                | Output |
|--------------------------------------|--------|
| 7 1<br/>abacaba                      | 6      |
| 7 3<br/>abacaba<br/>ab<br/>ac<br/>bb | 7      |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1 сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MatoiDev/AlgoLabs.ITMO.git
   ```

2. Перейдите в папку с любой задачей:
   ```bash
   cd AlgoLabs.ITMO/lab6/task<N>/src
   ```

3. Запустите программу:
   ```bash
   python Solution.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

   ```bash
   pytest -s Tests.py
   ```