# Задание №4 по варианту : `Стек, очередь, связный список`

## Вариант 19

## Задание 4

Определение правильной скобочной последовательности такое же, как и в задаче 3, но теперь у нас больше набор скобок: []
{}().
Нужно написать функцию для проверки наличия ошибок при использовании разных типов скобок в текстовом редакторе типа
LaTeX.
Для удобства, текстовый редактор должен не только информировать о наличии ошибки в использовании скобок, но также
указать точное место в коде (тексте) с ошибочной скобочкой.
В первую очередь объявляется ошибка при наличии первой несовпадающей закрывающей скобки, перед которой отсутствует
открывающая скобка, или ко- торая не соответствует открывающей, например, ()[} - здесь ошибка укажет на }.
Во вторую очередь, если описанной выше ошибки не было найдено, нужно указать на первую несовпадающую открывающую скобку,
у которой отсутствует закрывающая, например, ( в ([].
Если не найдено ни одной из указанный выше ошибок, нужно сообщить, что использование скобок корректно.
Помимо скобок, код может содержать большие и маленькие латинские буквы, цифры и знаки препинания.
Формально, все скобки в коде (тексте) должны быть разделены на пары совпа- дающих скобок, так что в каждой паре
открывающая скобка идет перед закрыва- ющей скобкой, а для любых двух пар скобок одна из них вложена внутри другой, как
в (foo[bar]) или они разделены, как в f(a,b)-g[c]. Скобка [ соответствует скобке ], соответствует и ( соответствует ) .

## Input / Output

| Input                                             | Output      |
|---------------------------------------------------|-------------|
| []                                                | Success     |
| {}[]                                              | Success     |
| [()]                                              | Success     |
| (())                                              | Success     |
| {                                                 | 1           |
| {[}                                               | 3           |
| foo(bar);                                         | Success     |
| foo(bar[i);                                       | 10          |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 5сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MatoiDev/AlgoLabs.ITMO.git
   ```

2. Перейдите в папку с любой задачей:
   ```bash
   cd AlgoLabs.ITMO/lab4/task<N>/src
   ```

3. Запустите программу:
   ```bash
   python Solution.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

   ```bash
   pytest -s Tests.py
   ```