# Задание №4 по выбору : `Быстрая сортировка, сортировки за линейное время`

## Вариант 19

## Задание 4

Допустим, вы организовываете онлайн-лотерею. Для участия нужно сделать ставку на одно целое число. При этом у вас есть
несколько интервалов после- довательных целых чисел. В этом случае выигрыш участника пропорционален количеству
интервалов, содержащих номер участника, минус количество интер- валов, которые его не содержат. (В нашем случае для
начала - подсчет только количества интервалов, содержащих номер участника). Вам нужен эффективный алгоритм для расчета
выигрышей для всех участников. Наивный способ сделать это - просто просканировать для всех участников список всех
интевалов. Однако ваша лотерея очень популярна: у вас тысячи участников и тысячи интервалов. По этой причине вы не
можете позволить себе медленный наивный алгоритм.
Цель: Вам дается набор точек и набор отрезков. Цель состоит в том, чтобы вычислить для каждой точки количество отрезков,
содержащих эту точку.

## Input / Output

| Input                                 | Output |
|---------------------------------------|--------|
| 2 3<br/>0 5<br/>7 10<br/> 1 6 11      | 1 0 0  |
| 1 3<br/>-10 10<br/>-100 100 0         | 0 0 1  |
| 3 2<br/>0 5<br/>-3 2<br/>7 10<br/>1 6 | 2 0    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MatoiDev/AlgoLabs.ITMO.git
   ```

2. Перейдите в папку с любой задачей:
   ```bash
   cd AlgoLabs.ITMO/lab3/task<N>/src
   ```

3. Запустите программу:
   ```bash
   python Solution.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

   ```bash
   pytest -s Tests.py
   ```