# Задание №5 по варианту : `Деревья. Пирамида, пирамидальная сортировка. Очередь с приоритетами.`

## Вариант 19

## Задание 5

В этой задаче вы создадите программу, которая параллельно обрабатывает список заданий. Во всех операционных системах, таких как Linux, MacOS или Windows, есть специальные программы, называемые планировщиками, которые делают именно это с программами на вашем компьютере.  У вас есть программа, которая распараллеливается и использует n независимых потоков для обработки заданного списка m заданий. Потоки берут задания в том порядке, в котором они указаны во входных данных. Если есть свободный поток, он немедленно берет следующее задание из списка. Если поток начал обработку задания, он не прерывается и не останавливается, пока не завершит 
обработку задания. Если несколько потоков одновременно пытаются взять задания из списка, поток с меньшим индексом берет задание. Для каждого задания вы точно знаете, сколько времени потребуется любому потоку, чтобы обработать это задание, и это время одинаково для всех потоков.
Вам необходимо определить для каждого задания, какой поток будет его обрабатывать и когда он начнет обработку.

## Input / Output

| Input             | Output                                                                                                                                                   |
|-------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 2 5<br/>1 2 3 4 5 | 0 0<br/>1 0<br/>0 1<br/>1 2<br/>0 4                                                                                                                      |
| 4 20<br/>1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1| 1 0<br/>2 0<br/>3 0<br/>0 1<br/>1 1<br/>2 1<br/>3 1<br/>0 2<br/>1 2<br/>2 2<br/>3 2<br/>0 3<br/>1 3<br/>2 3<br/>3 3<br/>0 4<br/>1 4<br/>2 4<br/>3 4<br/> |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/MatoiDev/AlgoLabs.ITMO.git
   ```

2. Перейдите в папку с любой задачей:
   ```bash
   cd AlgoLabs.ITMO/lab5/task<N>/src
   ```

3. Запустите программу:
   ```bash
   python Solution.py
   ```

## Тестирование

Для запуска тестов выполните:

   ```bash
   pytest -s Tests.py
   ```